chào
đây là Bob đây là Bob
Bob không có việc làm
Bob muốn đi làm
Bob muốn có một việc làm
đây là ai? đây là ai?
đây là Bob đây là Diệp
đây là ai?
đây là ai? ừm đây là người giao báo
báo báo
đây là người giao báo
báo đây là báo
đây là báo, đây là một tờ báo
người giao báo
Bob Bob có 2, 2 tờ báo
Bob có 2 tờ báo
một tờ báo
một tờ báo, 2 tờ báo, Bob có 2 tờ báo
đây là
đây là tờ báo của hôm qua, hôm qua
đây là tờ báo của hôm nay, hôm nay
đây là tờ báo của hôm qua
đây là tờ báo của hôm nay
đây là một tờ báo cũ, cũ
đây là một tờ báo mới, mới
cũ, mới
ô kê Bob không có việc làm
Bob không có việc làm
Bob muốn tìm tìm tìm một việc làm
Bob cần tìm việc làm ở đâu? ở đâu?
Bob cần tìm việc làm ở đâu?
ừm Bob không có internet
Bob có báo, báo
Bob cần tìm việc làm ở báo ừm
ở tờ báo của ngày hôm qua
của ngày hôm qua
ở tờ báo cũ, có việc làm gì?
việc làm về chính trị
Bob không thích việc làm về chính trị
không thích việc làm về chính trị
không thích không thích
hôm nay
đây là tờ báo của ngày hôm nay
Bob sẽ tìm việc làm ở tờ báo của ngày hôm nay
đây là tờ báo mới
đây là tờ báo của ngày hôm nay
Bob sẽ tìm việc làm ở tờ báo mới
tìm việc làm
Bob sẽ làm về thời trang
Bob sẽ làm về thời trang ô kê ô kê ô kê
Bob sẽ đi làm từ 9 giờ sáng
9 giờ sáng đến 3 giờ chiều
rất tốt rất tốt rất tốt
tìm việc làm, tìm việc làm
Bob sẽ đi làm từ 9 giờ sáng đến 3 giờ chiều
Bob sẽ có 130 đô một ngày
Bob có thích việc làm này không?
có, Bob có
Bob có muốn việc làm này không?
Bob sẽ đi làm lúc 8 giờ
Bob sẽ làm gì?
Bob sẽ làm về thời trang, thời trang
Bob có việc làm, bây giờ, hôm nay Bob có việc làm
Bob không thất nghiệp, Bob không thất nghiệp
Bob có việc làm